# 11.01 Введение в микросервисы
Основные выгоды для перехода на микросервисную архитектуру:
- Возможность использовать разные технологии
- Устойчивость к ошибкам
- Масштабируемость, сервисы можно распределить по серверам  нужной конфигурации и запустить необходимое их количество
- Простота развертывания, можно часто вносить изменения и применять их в продуктовой среде 
- Простота замены, в любой момент сервисы можно переписать
- Можно разбить сервисы на команды поддержки (Отражение структуры организации)

Проблемы которые нужно будет решить в первую очередь с порядке очередности:
- Организовать инфраструктура разработки
- Начать версионировать артефакты
- Организовать автоматизации сборки и тестирования
- Начать вести документацию и поддерживать ее в актуальном состоянии
- Организовать сбор логов и мониторинг
- Организовать управление инфрастуктурой всего вышеперечисленного

# По доработке

1. Я может не совсем понял задание, но в здании было сформулировано так "какие выгоды может получить компания от перехода на микросервисную архитектуру и какие проблемы необходимо будет решить в первую очередь". Проблемы которые нужно решить, это не минусы. Это технические задачи которые нужно решить в случае перехода на микросервисы.  Про то что нужно сообщить еще и минусы не написано.
2. Подходы для сборки, деплоя, мониторинг и документации для мониторинга и микросервисов могут сильно отличаться. Там всю инфрастуктуру можно переделать под это. Если вы мониторитесь Zabbix-ом, несколько лет назад его было бы трудно использовать в микросервисах. 
3. По минусам микросервисов:
  - Не стоит ставить переход на микросервисы как самоцель. Что это можно и молодежно
  - Разбор монолита нужно спланировать: выделить части которые требуют масштабирования, продумать как будет осуществляться взаимодействие
  - Архитектура сложнее в эксплуатации
  - Повышенное потребление ресурсов относительно такого-же монолита
  - Организация связанности микросервисов, особенно в распределенной архитектуре
  - Все накладные расходы на связи микросервисов между собой могут уменьшить отзывчивость коннечного приложения
